Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bußgeld.
Dann iss nicht.
Bestell einfach nichts. Und sprich nicht.
Setzen Sie sich einfach hier hin.
und sehen, wer besser ist...
Gehen.
Das sind meine Kunden.
Verjage sie nicht so einfach.
Warum erschreckst du sie?
So sollte man sich nicht verhalten.
So kannst du dich nicht verhalten.
Du...
Komm mir nicht zu nahe.
Das ist mein Territorium.
Komm nicht näher.
Es macht mir Angst, wenn du so auf mich zukommst .
Ich habe gehört, dass Sie sich dort um ziemlich viele Leute gekümmert haben .
sogar der Gefängnisdirektor?
So fürsorglich, nicht wahr?
Er brauchte zufällig Hilfe
bei einer Kleinigkeit.
Ja, genau das ist es.
Ach so. Ist es gut gelaufen?
Ja, ganz gut.
Der Gefängnisdirektor ist sehr nett.
Er hat sein Wort gehalten.
Es ist gut gelaufen? Das ist gut.
Haben Sie schon einmal von Behindertenausweisen gehört?
Schwester Wenfeng, haben Sie
irgendwelche körperlichen Beschwerden?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich meinte, dass du eins für deine Mutter besorgen solltest!
In Ordnung?
Deine Mutter arbeitet so hart
beim Verkauf von Rindfleischnudeln.
Und wie viel verdient sie?
Besorg ihr einfach einen Behindertenausweis.
und Lottoscheine verkaufen.
So käme man schneller an Geld.
Okay? Alles klar?
Verdammt! Fehlt dir da etwa eine Schraube?
Du bist direkt zum Gefängnisdirektor gegangen –
Was wäre, wenn Ihre Identität aufgedeckt würde?
Jetzt verstehe ich.
Du verstehst, ja?
Du hörst ja gar nicht zu!
Was genau möchten Sie?
Warum filmt er mich ständig?
Du isst mein geschmortes Ei.
Hast du dir die Hände gewaschen?
Wer sich vor dem Essen nicht die Hände wäscht, bekommt Durchfall .
Noch mehr essen?
Du hörst ja gar nicht zu!
Ich möchte euch heute nur vorwarnen.
Wenn du dich von nun an nicht benimmst,
Ich werde
jeden Tag Leute schicken, die deiner Mutter in ihrem Laden das Leben schwer machen.
Schwester.
Wie schmeckt es? Lecker?
Ziemlich gut. Nicht schlecht.
Einfach nur „ziemlich gut“?
Ist es gut? Na los.
Wie schmeckt es? Ist es lecker?
Ja, es ist köstlich.
Es freut mich, dass Ihnen das Essen schmeckt.
Das macht mich wirklich glücklich.
Lass uns zuerst ein Selfie machen.
Lasst es uns gemeinsam in die Kamera sagen.
Zusammen.
Juhu!
Es macht mich glücklich, dass Ihnen das Essen schmeckt.
Kann ich etwas Chili hinzufügen?
Sicher.
[Hoppla! Ich bin im Gefängnis!]
[Folge 5]
Er hat einmal allein gewonnen.
und glaubt nun, er könne
750 verdienen.
Aber wir nehmen ihm 50.000 weg.
Alles nehmen.
Ich werde diesen Goldfisch hier weiter aufziehen.
Und ich werde dort ein Haifischbecken halten.
Haie?
Wie „Baby Shark Doo Doo“.
Du bist ein Genie.
Haie. Haie. Haie.
-Hai-Kacke!
-Haie! Haie! Haie!
Sei leiser. Was machst du da?
Wir feiern.
Okay, ich habe 2 Kilo abgenommen.
Er wird Model werden.
Hast du nicht gerade „Fischbällchensuppe“ gesagt?
Das war mein Mitternachtssnack, ja.
Danke, Süße.
Wir werden leiser sein. Entschuldigung.
Wir werden leiser sprechen.
Seid leiser. Hier sind noch andere.
Was sollen wir also in Bezug auf das Spiel tun?
Diesmal haben sich nicht viele Leute angemeldet.
Was sollen wir tun?
Wir brauchen also jemanden, der für Aufsehen sorgt.
Was meinst du mit Summen?
Wer die Oberhand hat, wird für Aufsehen sorgen.
Wer ist also stark?
Xiao Wenqiang.
Da er nicht gewinnen kann,
Die Chancen stehen gut!
Daran hatte ich nicht gedacht!
Auf dem Sportplatz laufen streunende Hunde herum.
Jiajun, geh und hilf ihnen.
Direktor, ich habe frei. Ich habe
für heute Nachmittag Urlaub beantragt.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Zhiyao, du gehst.
Okay, verstanden.
Jiajun, geh und hilf der Gesundheitsabteilung.
Regisseur, ich habe eine schlimme Erkältung.
Na gut, dann komm nicht rein.
Zhiyao, du gehst.
Okay, verstanden.
Zhiyao, Jiajun hat sich heute wieder krankgemeldet.
Beeil dich zum Sportplatz und hilf mit.
Zhiyao, Jiajuns Großvater
heiratet heute wieder.
Sie sind für die Leichenkontrolle am Nachmittag zuständig.
Es tut mir wirklich leid.
Jiajun nimmt
heute jedoch an der Beerdigung seines Großvaters teil.
Du und Zhongwen
müsst Jiajuns Aufgaben übernehmen.
Zeigt ihm eure Unterstützung.
Hey, das habe ich gefaltet!
Ich organisiere gerade meine eigenen Sachen.
Du klaust immer die Arbeit anderer Leute!
-Was meinst du mit immer?
-Was machst du da? Setz dich.
Setzt euch hin und hört auf zu streiten. Setzt euch hin.
Ich organisiere meine eigenen Sachen.
Das macht er immer.
Wenn es dich nichts angeht, misch dich nicht ein.
Das ist nicht das erste Mal.
Was ist dein Problem?
Du willst also kämpfen?
Du willst also Punktabzug?
Du willst hier nicht weg, was?
Hinsetzen!
Was willst du?
Warum streitet ihr?
Was für ein Unsinn.
Häftling, falls es das nächste Mal ein Problem gibt,
sprich direkt mit dem Justizvollzugsbeamten.
Streitet euch nicht.
Und du. Wie oft
haben sich schon Leute über dich beschwert?
Ständig stiehlt er die Arbeit anderer Leute.
CO.
Was?
Ich muss auf die Toilette.
Ich arbeite mich hier zu Tode.
Und du sitzt einfach nur da und liest.
Was?
Hat sich endlich entschlossen, mit mir zu reden?
Ich habe jetzt keine Zeit für eure Spielchen .
Wer spielt hier mit dir?
Außerdem handelt es sich um eine Wachaufgabe für zwei Personen.
keine Einzelschicht.
Für mich sieht alles in Ordnung aus.
Kann ich mein Buch nicht lesen,
wenn alles in Ordnung ist?
Alles in Ordnung?
-Gerade eben…
-CO.
Geh zurück zu deinem Platz.
Natürlich scheint alles in Ordnung zu sein,
da ich mich um alle Angelegenheiten kümmere.
während du einfach nur liest.
Habe ich nicht gerade gesagt
Liegt es vielleicht gerade daran, dass alles in Ordnung ist
, dass ich lese?
So hässlich.
Du hast das gefaltet, okay?
Ich habe das nicht gefaltet.
Du hast es gefaltet.
Hör auf zu falten und geh raus.
Was willst du?
Du glaubst wohl, du bist jetzt der Boss, was?
Was soll das denn?
Worüber streitet ihr euch? Hört auf damit.
Wie alt seid ihr?
Streitet euch immer noch wie Kinder.
Was ist dein Problem?
Du wirst immer lächerlicher.
Die heutigen Aufgaben wurden bereits verteilt.
Es sollte Ihre Aufgabe sein,
die Häftlinge herauszubringen.
Ich habe sie bereits
für Sie dem Gesundheitsamt vorgelegt.
Ich habe gesehen, wie du Leute rausgebracht hast.
Und deshalb halte ich hier Wache.
Du behältst die Lage im Blick?
Passt du auch wirklich auf?
Ich mache nur meine eigenen Sachen,
weil sonst nichts passiert.
Hast du geholfen,
als die Häftlinge sich eben gestritten haben?
Was?
Passt ihr beiden überhaupt auf irgendetwas auf?
Ist das eine Party oder was?
Die Zählung stimmt nicht.
Alle, hört auf, was ihr gerade tut!
Anwesenheitskontrolle!
1. 2. 3. 4. 5.
Du hast gerade jemanden
zum Gesundheitsamt gebracht.
Warum hast du es nicht protokolliert?
Warum ich?
Du bist dafür zuständig, die Protokolle zu führen,
wenn ich Häftlinge heraushole.
Dem Häftling ging es nicht gut.
Wer sie herausnimmt,
sollte dies auch protokollieren.
Jetzt bin ich es, der es nicht gut geht.
Die Anwesenheitsliste zeigt 18 Personen an.
Aber auf der Tafel steht 19. Warum?
[Zentrale]
Könnt ihr beiden nicht miteinander kommunizieren?
Koordinieren, okay?
Zhongwen, komm her!
Ja.
Sie glauben, Sie sind nicht beteiligt?
Wenn deine Teamkollegen ausgeschimpft werden,
trägst du auch die Schuld.
Kein Funken Teamgeist!
In unserem Zentralgefängnis findet
demnächst ein Tischtennisturnier statt.
Das wisst ihr doch alle, oder?
Ja.
Dieses Turnier
wird mit einem Freundschaftsspiel beginnen.
Der Zweck dieses Freundschaftsspiels
soll
den Teamgeist unserer Verwahrungsabteilung unter Beweis stellen.
Dieses Jahr ist es ziemlich interessant.
Jemand meldete sich freiwillig, um
unseren Chef herauszufordern.
Weißt du was?
In den vergangenen Jahren war ich es immer,
der an der Seite von Chief antrat.
Aber meine Schulter schmerzt ein bisschen.
dieses Jahr, deshalb kann ich nicht spielen.
Nun müssen wir also einen Ersatz finden.
Weißt du, Shui war früher
im Tischtennisteam meiner Schulzeit.
Das liegt nur daran, dass er jetzt verletzt ist.
dass wir neues Blut brauchen.
So ist das.
Wer hat Lust dazu?
Chef!
Ich bin bereit.
Für dieses Spiel
Ich habe extra einen neuen Zug geübt.
genannt Donnerwirbelwindsturmschlag!
Ein Sprung-Smash!
Okay, danke.
Warum glauben Sie, haben wir Sie nicht gefragt?
Weil du darin wirklich furchtbar bist.
-Setz dich wieder hin.
-Geh.
Keiner der anderen kann gut spielen.
Deshalb brauchen wir neues Blut.
Wer von euch ist dazu bereit?
Lass uns einen Test machen.
Komm schon, Jiajun.
Ich sehe, dass du der Aufgabe nicht gewachsen bist.
Aufleuchten.
Zhongwen.
Sieht gut aus.
Nicht schlecht.
Aber er bekommt Nasenbluten.
Es ist möglich, dass er nicht das gesamte Spiel bestreiten kann .
Das reicht nicht.
Als Sportstudent solltest du
über gewisse Grundfertigkeiten verfügen, oder?
Aufleuchten.
Er kann auch spielen.
Nicht schlecht. Versuchen wir es noch einmal.
Du bist es.
Ich habe mich entschieden.
Ihn?
Er wird mit mir zusammenarbeiten.
Du hast Glück.
-Ich?
-Das weiß doch jeder.
Wir haben in Freundschaftsspielen noch nie gegen die Häftlinge verloren .
Weil wir noch mehr üben
als sie.
Es geht um unsere Würde, deshalb dürfen wir nicht verlieren.
Üben Sie ab sofort so oft wie möglich.
Üben Sie weiter. Viel Glück!
Habe es.
Meiden!
Bring mir die Tischtennisbibel,
die ich dir gegeben habe.
Ja!
Alles Wichtige zum Thema Doppel
sind in diesem Buch enthalten.
Studiere es gründlich.
Unser Sieg hängt von Ihnen ab.
Denk nicht ans Gewinnen.
Denk einfach daran, nicht zu verlieren.
[Süße und heiße Schwestern]
Angriff von beiden Seiten?
Werfen Sie keine Zigarettenkippen herum.
Xiao Wenqiang hat dich gebeten, im Freundschaftsspiel mitzuspielen ?
Woher wusstest du das?
Warten.
Ihr seid also die Herausforderer.
Wurde über Shui gesprochen?
Ja.
Also, alles gut bei euch?
Ob wir gut sind oder nicht, ist nicht der Punkt.
Der Punkt ist
Du bist mein Mann.
Was soll das bedeuten?
Also, einfach fleißig üben.
Lass alle wissen,
wie gut du bist.
Das Duo, bestehend aus Regisseur Xiao und dir,
einem Sportstudenten.
Alle glauben, sie werden gewinnen.
Aber am Spieltag
musst du gegen mich verlieren.
Gegen dich verlieren? Warte.
Was? Du willst, dass ich das Spiel verliere?
Pst! Leiser!
Ich bin ein Sportler, Mann.
Du bist ein Sportler, der in Schulden ertrinkt.
Ich bitte Sie aus Respekt darum.
Wenn ich sage, wirf das Streichholz weg, dann wirfst du es weg.
Ich habe die Wetten bereits eingerichtet.
Diesmal,
Wir peilen einen hohen Sieg an.
Gib dein Bestes.
Üben.
Abgemacht.
Jianguo Medical Center
Okay, das reicht jetzt.
Einen Moment bitte.
Okay, das sollte es gewesen sein.
Für dich bleibt nicht viel Zeit.
Ich habe die Sonderprüfung mit 24 Jahren abgeschlossen.
Anschließend durchliefen sie Ausbildung,
Praktikum und Beurteilung.
und bis ich offiziell
zum Richter ernannt wurde,
Ich war bereits 32.
Und du – du bist dieses Jahr schon 27 geworden,
Ich bin noch dabei, das Staatsexamen abzulegen.
Wie viele Jahre sind vergangen?
Papa sagte, wenn du es diesmal nicht schaffst,
Er wird dich nicht mehr finanzieren.
Was wirst du dann tun?
Dann muss er mich nicht finanzieren.
Du musst dich wirklich selbst fragen
Wenn Sie die Anwaltsprüfung wirklich ablegen wollen.
Die Frage, ob ich die Prüfung ablegen möchte –
Habe ich eine Wahl?
Stell die Sachen einfach dort drüben hin.
Leg es einfach beiseite.
Senior.
Die Artikel wurden geliefert.
Ich bringe die Häftlinge zurück.
Verzeiht mir, meine Lieben.
Wir sind etwas unterbesetzt.
Daher benötigen wir möglicherweise Ihre Hilfe.
Könnten Sie mir helfen,
die Tische in die Mitte zu rücken?
Warum die Eile?
Ich habe heute einfach sehr viele Aufgaben.
Wie geht es deinem Fisch?
Fisch...
Der Goldfisch.
Sehr gut.
Ja, ich hatte einfach das Gefühl
Es war etwas traurig, es in einem Aquarium zu halten.
Deshalb habe ich es stattdessen in den Teich im Innenhof gelegt.
Aber mir fiel Häftling 9568 auf
Scheint auch einen Goldfisch zu halten.
Das sieht genauso aus wie
deine "Fischbällchensuppe".
Wirklich?
Er hält auch Fische?
Ja.
Gao Zhiyao.
Ich habe gehört, dass
Du wirst der neue Partner von Direktor Xiao
im Freundschaftsspiel sein.
Das ist richtig.
Alle sagen, Regisseur Xiao sei
wirklich gut. Wie gut ist er denn nun wirklich?
Er ist unglaublich talentiert.
Während seiner Collegezeit spielte er in regionalen Wettbewerben
.
Mit seinen Fähigkeiten in unserer Einrichtung,
Er ist praktisch unschlagbar.
Und lassen Sie sich nicht von seinem üblichen Verhalten täuschen.
Er tut so, als ob ihm der Sieg egal wäre.
Es liegt ihm tatsächlich sehr am Herzen.
Aber keine Sorge.
Ihre Gegner sind diesmal
Häftling 9568 und sein Komplize.
Häftling 9568 verlässt sich vollständig auf
seinen Kumpel.
Du solltest gewinnen können.
Viel Glück.
Wovor hast du Angst?
Wurden Sie bedroht?
Sie wünschte mir einfach nur viel Glück.
Ich habe nicht von Jieyu gesprochen.
-Ich meinte Häftling 9568...
-Hör auf, dort zu plaudern.
Komm und hilf mir beim Aufhängen dieser Plakate.
Miss Fang, ich helfe Ihnen.
Komm schon. Hierher.
Zhiyao.
Du scheinst unter großem Druck zu stehen.
Liegt es an diesem Spiel?
Betrifft die gesamte Haftabteilung?
Es betrifft nicht nur die Abteilung für Haftangelegenheiten.
aber auch mein ganzes Leben.
Das ist so dumm.
Warum sollte man ein Schaukampfspiel
für Gefangenenaktivitäten veranstalten?
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Also sind nur dein Studium wichtig.
Und alles, was alle anderen tun,
ist dumm?
Das habe ich nicht gesagt.
Nimm es nicht persönlich, okay?
Yu Jiajun.
Der Tisch ist mit deinen Sachen bedeckt.
Wirst du es nicht aufräumen?
Ich putze es, wenn ich zurückkomme.
Und was ist mit den Resten deines Frühstücks?
Ich kann mich darum kümmern.
Zhongwen wird das in Ordnung bringen.
Du hast deine Instantnudeln von gestern Abend auch nicht weggeräumt .
Könnten Sie bitte damit aufhören?
Das Wohnheim gehört uns allen.
Ist das ausreichend?
Das nennst du Aufräumen?
Was willst du dann?
Wir sind immer zu zweit,
die den Müll rausbringen.
Ist Ihnen das nicht peinlich?
Ich nehme es heraus, wenn ich zurückkomme, okay?
Was ist dein Problem?
Räum es jetzt auf.
Kämpft nicht.
Du kannst nicht gehen, wenn du nicht aufräumst.
Räumt es jetzt auf!
Jiajun, alles in Ordnung?
Yu Jiajun, du blutest.
Geh weg!
Ich habe Ihnen die Narkose bereits verabreicht.
Hören Sie auf zu schreien.
Es ist fast fertig.
Na gut, na gut.
Durchhalten. Letzter Stich.
Ich heirate jetzt.
Denk daran, wenn du zurückkehrst,
Die Wunde trocken halten.
Versuchen Sie, es die nächsten Tage nicht zu berühren.
Ich werde für Sie mit Direktor Xiao sprechen.
Komm morgen wieder, damit ich es überprüfen kann.
Hast du mich gehört?
Hallo, hört ihr zu?
Hast du Papier und Stift?
Wozu benötigen Sie sie?
Was ist los?
Komm schon, sei nicht traurig.
So kann ich die Prüfung nicht ablegen.
Es ist okay.
Du kannst es nächstes Mal mitnehmen.
Was ist los?
Das ist in Ordnung.
Du kannst es einfach nächstes Mal mitnehmen.
Central Desk-Übertragung:
das jährliche Tischtennisturnier
des Zentralgefängnisses
Es beginnt in Kürze.
Alle Mitarbeiter und Häftlinge,
die am Freundschaftsspiel teilnehmen,
Bitte finden Sie sich im Aktivitätszentrum ein.
Ende der Bekanntmachung.
Der diesjährige Freizeitwettbewerb
wird erneut mit einem Freundschaftsspiel beginnen
zwischen den Verwaltungsbeamten
und den Gefangenen.
Ich hoffe, ihr könnt alle eure Kraft einsetzen.
und ein gutes sportliches Verhalten entwickeln.
Geh, Wa!
Das Spiel beginnt jetzt.
Köpfe.
Das Häftlingsteam hat Vorrang.
Hübsch!
Aufleuchten!
Lass uns gehen!
Konzentrier dich. Blamiere mich nicht.
-Na los.
-Ja, Direktor.
Komm schon, Zhiyao!
Wir sind seit Jahren Meister.
Schönes Foto!
Gute Arbeit.
Weiter so.
Noch einer.
Aufleuchten!
Konzentrieren.
Ja.
Aufleuchten.
Konzentriere dich. Konzentriere dich.
Noch einer.
Aufleuchten!
Noch einer!
Du bist dran.
Das ist lächerlich.
-Unmöglich.
-Wirfst du den Ball oder was?
Er wirft es wie eine Frisbee weg.
Du Idiot.
Ist das in Ordnung?
Wie lange brauchst du, um
es abzuholen?
Regisseur Xiao.
Ihr Neuling hier ist ziemlich naiv, nicht wahr?
Einfach nur ein Idiot.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
Ja!
Regisseur Xiao ist fantastisch!
Regisseur, Sie sind so gut.
Noch einer.
Aufleuchten!
Tue es!
Fleischsuppe, tolles Foto!
Okay, streng dich nicht so an.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde bis zum Ende gegen sie kämpfen!
-Pass auf, dass du dich nicht verletzst.
- Komm schon, Zhiyao.
Ihr Aufschlag ist jetzt.
Es ist okay.
Aufleuchten!
Ja!
-Verstanden.
-Schönes Foto.
Du bist dran.
Was zum Teufel machst du da?
Du bist dran! Was machst du?
Hübsch!
Schönes Foto.
Cool!
So cool!
Du...
Habe es.
Wieder!
Du blockierst mich!
Schon gut. Komm schon.
-Tolles Foto!
-Ja!
Schönes Foto!
-Tut mir leid.
-Fast.
9:9.
Na gut, los! Letzter Punkt. 9:9.
-Wenn du es nicht schaffst...
-Wie wär's? Ist der Regisseur nicht cool?
Ja, echt cool.
9:9.
Noch einer, Zhiyao. Konzentrier dich!
Ruhig Blut.
Fokus!
Aufleuchten!
Hübsch!
Perfekt!
Es prallte gegen den Rand!
Es prallte gegen die Kante.
Eine Auszeit nehmen.
-Regisseur.
-Bitte nehmen Sie mir eine Auszeit.
-Auszeit. Auszeit.
-Was ist los, Direktor?
Ich habe mir den Rücken verletzt.
Geht es dir gut?
Hast du dir den Rücken verletzt?
Wir müssen
das Spiel also nicht fortsetzen, richtig?
Was meinen Sie damit, dass
wir nicht weitermachen müssen?
Uns fehlt nur noch ein Punkt zum Sieg!
Wir geben hier nicht auf.
Direktor.
Geht es dir gut?
Nicht wirklich.
Möchtest du, dass jemand dich vertritt?
Hey.
Wenn er Rückenschmerzen hat, warum gibt er dann nicht einfach auf?
und das als unseren Sieg werten?
Genau.
Nein. Ich meine es ernst.
Gewinnen oder Verlieren ist unwichtig.
Was zählt, ist unsere Sportlichkeit.
In Ordnung?
Ich habe mich also entschieden
Wir werden einen Austausch vornehmen.
Finde jemanden, der meinen Platz einnimmt.
Okay.
Auswechslung!
Hinsetzen!
Ihr Team führt bereits,
und Sie wollen trotzdem noch einen Spieler auswechseln?
Das ist nicht fair.
Überlass mir das, okay?
Der Regisseur ist verletzt. Da lässt sich nichts machen.
Ich werde es tun.
-Nimm meinen Platz ein.
-Ich kann das.
- Nimm meinen Platz ein.
-Ich kann das. Ich nehme deinen Platz ein.
Gut, der Ausbilder wird meinen Platz einnehmen.
-Shui, ich spiele mit. Ich springe für ihn ein.
-Okay.
Aber er ist von der Bildungsabteilung.
Direktor.
Wenn du aufgrund deiner Rückenprobleme wirklich nicht spielen kannst ,
Dann gib einfach auf.
Wenn du aufgibst,
dann werte das als Sieg für unser Häftlingsteam.
Das ist richtig.
Häftlingsteam.
Häftlingsteam!
Was machst du da? Sei still!
-Lasst uns das richtig spielen, okay?
-Setz dich hin!
Am wichtigsten ist,
dass das Spiel Spaß macht.
Und es gefällt allen, nicht wahr?
Nun, Häftling 9568,
Ich war früher auch in der Haftabteilung.
Das ist richtig.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie uns einen Ersatz gestatten,
und wenn du gewinnst,
Ich gebe euch allen Extrapunkte!
Na klar. Extrapunkte, wie wär's damit?
-Extrapunkte.
-Klingt gut, oder?
-Stimmt das?
-Ist das in Ordnung?
Lasst uns die Substitution vornehmen.
Zhang Longji,
lass uns den Austausch vornehmen.
Ihn zu ersetzen, verschafft Ihnen doch eigentlich
einen Vorteil, oder?
Komm schon, wovor solltest du dich fürchten?
-Du bist einverstanden, oder?
-Dann lass uns anfangen zu spielen. Los geht's.
-Los geht's!
-Das Spiel beginnt!
Na los! Lasst uns spielen!
Aufleuchten!
Sichere dir den Sieg!
Aufleuchten.
Direktor.
Gao Zhiyao.
Ich weiß, was du vorhast.
Lass dich bloß nicht erwischen.
Herr Obermaat, worüber reden Sie da?
Ich habe eben noch ernsthaft gespielt.
Los geht's.
Aufleuchten!
Jiang Yijie!
Geh, Jiang Yijie!
Yijie schafft das!
Aufleuchten!
Dieser Schuss entscheidet alles!
Yijie, erziele einen Punkt!
Wir haben gewonnen!
Yijie!
Schönes Foto!
Yijie ist die Beste!
Cool!
Yijie ist der Mann!
Guter Schuss, Zhiyao!
Zhiyao muss der MVP sein.
Damit ist unser Spiel beendet.
Nummer eins!
Wie von einem Sportstudenten zu erwarten.
Das CO-Team gewinnt.
Wir haben einen Sportstudenten, wissen Sie?
Hübsch!
Tiantian.
Der Ball fiel.
Offizier.
Lass uns reden.
Wir haben das bereits mit Ihnen besprochen.
Wir haben das doch schon mit Ihnen besprochen. Stimmt's?
Wir haben alle Wetten platziert.
Chef hier.
Von.
ICH...
Ich habe mein Bestes gegeben.
Ich habe bereits mein Bestes gegeben.
Das kann ich nachvollziehen.
Du hast also nicht dein Bestes gegeben?
Chef, das stimmt nicht.
Du hast es doch selbst gesehen.
Ich habe diesmal wirklich alles gegeben.
Ich tauchte mit dem ganzen Körper.
Officer, das ist mir egal.
Diesmal gehen alle unsere Verluste auf Ihr Konto.
Mach dich darauf gefasst , für den Rest deines Lebens von uns gedemütigt zu werden .
Bitte nicht.
Regisseur Xiao war zu gut.
Und dann griff Jiang Yijie plötzlich ein.
Deshalb ist es so gekommen.
Bruder.
Ich bin jetzt schon unglücklich. Bitte.
Du konntest nicht mal ein Spiel absichtlich verlieren.
Dann geh und erledige
diesen Jiang für mich.
Ihn ausschalten?
Wie? Er ist Berater.
Du hast also Angst vor ihm, aber nicht vor mir?
Dieser Jiang-Typ behält
Ein Tank voller wertvoller Dinge
auf seinem Schreibtisch, nicht wahr?
Komm her.
Unterhalte dich einfach ganz normal.
Warum leckst du mir das Ohr?
Ich sage es Ihnen.
Solange du es tun willst,
irgendjemand
kann entfernt werden.
Irgendjemand.
Jeden ausschalten.
Was machst du?
Bist du ein Perverser?
Zieh mir nicht die Hose runter!
Shui.
Das Datum ist falsch.
Du lebst wohl zu glücklich, was?
Oh, da haben Sie recht.
Wie geht es deiner Hand?
Yu Jiajun!
Hast du nichts Besseres zu tun oder was?
Schreiben von Berufungsbriefen für Häftlinge?
Lassen Sie mich sehen.
Wegen öffentlicher Beleidigung verklagt.
Teilnehmerzahl und Uhrzeit bestätigt.
Zhiyao!
Jemand hat Anzeige gegen Sie erstattet.
Gegen mich?
Wofür?
Öffentliche Beleidigung.
Was ist passiert?
Häftling 5514?
Was habe ich getan?
Was läuft da zwischen euch beiden?
Es gibt immer mehr Probleme.
Er sagt, Sie hätten ihn verleumdet.
indem sie ihn als Gewohnheitsdieb bezeichneten.
Ich tat es nicht.
Yu Jiajun, was ist dein Problem?
Bericht, Direktor.
Das Einlegen von Rechtsmitteln ist ein Recht des Häftlings.
Außerdem gibt es
in den Zollbestimmungen keine entsprechende Regelung.
das verbietet es uns,
Häftlingen bei der Einlegung von Rechtsmitteln zu helfen.
Die Zollbestimmungen verbieten Ihnen
auch nicht, Abfall zu essen.
Warum isst du es dann nicht?
Was genau läuft da zwischen euch beiden?
Erklärt euch jetzt sofort.
Kein Wort? In Ordnung.
Sie sind beide gefeuert.
Ihr könntet genauso gut nach Hause gehen
und euch erschießen!
Ich will keine Kollegen wie euch.
Ich weiß nicht, was los ist.
Er lässt bei der Arbeit nach.
liest
während der Arbeitszeit immer seine eigenen Sachen.
und sich ohne Grund freizunehmen.
Zhongwen und ich sind immer diejenigen, die
das Wohnheim putzen.
Was ist dein Problem?
Er hat demnächst eine Prüfung.
und seine Hand ist verletzt.
Ich kann noch etwas mehr arbeiten. Das ist in Ordnung.
Was ist denn falsch daran, wenn ich meine eigenen Sachen mache?
Jeder hier macht sein eigenes Ding.
Und erlauben Sie mir, Sie zu fragen:
Wer würde den Gefängnisverwalter
als erste Wahl wählen?
Wir sind alle hierher gekommen
Weil wir keine andere Wahl hatten, okay?
Warum nimmst du immer mich ins Visier?
Stört dich mein Studium?
Wenn du dich beschweren willst,
warum beschwerst du dich nicht über Shun?
Er zieht sich jeden Tag zurück und liest Comics.
Warum gehst du ihm nicht nach?
Shun liest diese Comics, um sich zu verbessern
seine Tischtennisfähigkeiten
mit diesen Angriffstechniken.
Was willst du damit sagen?
-Deine Prüfung ist vorbei, nicht wahr?
-Was glaubst du, was ich sagen will?
Jetzt, wo Ihre Prüfung vorbei ist,
sollten Sie den versäumten Stoff nachholen!
Ich bin durch meine Prüfung gefallen!
Du hast mir so sehr wehgetan
, dass ich meine Prüfung nicht einmal beenden konnte.
Bist du jetzt glücklich?
Ich lege diese Prüfung seit 5 Jahren ab.
Meine Schüler der vorletzten Jahrgangsstufe
haben alle die Prüfung bestanden.
Aber ich habe es immer noch nicht getan.
Weißt du, unter welchem ​​Druck ich stehe?
Mein Bruder ist Richter
und meine Schwester ist Anwältin.
Ich kann zu Hause nicht einmal mehr sprechen,
ohne kritisiert zu werden.
Verstehst du?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Wie lange brauchst du zum Essen?
Hast du es verdient, dich auszuruhen?
Ich hatte meine Vorlesungsmitschriften nicht dabei.
Und meine Angstzustände traten wieder auf.
Wusstest du das?
Muss ich Ihnen wirklich alles erzählen?
Meine ganze Familie denkt,
ich verschwende meine Zeit.
Alle hier denken auch, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich nehme nicht mehr an der Prüfung teil.
Ich werde eben ein Konzernsklave sein.
Ich werde nur eine wertlose Made sein.
Mir ist es egal, ob du eine Made sein oder Fraß essen willst .
Das ist Ihre Entscheidung.
Aber hier zu arbeiten,
Jeder hat seine eigenen Verantwortlichkeiten.
Mach einfach deine Arbeit ordentlich.
Ist gegenseitiger Respekt wirklich so schwierig?
Es ist toll, dass du Jura studierst
, um Anwalt zu werden.
Und wenn Sie den Häftlingen beim Verfassen von Berufungen helfen möchten
,
Das ist auch Ihre Entscheidung.
Aber wegen einer so winzigen, trivialen Angelegenheit,
Sie
stellen einfach irgendwelche Beschwerden.
Und du hilfst ihnen einfach dabei, zu schreiben,
was immer sie wollen?
Yu Jiajun.
Ab heute werden Sie
dem Wachturm zugeteilt.
Denk darüber nach, was du getan hast.
Gao Zhiyao,
Du wirst heute seine Aufgaben übernehmen.
Rechnen Sie auch nicht damit
, pünktlich Feierabend zu machen.
Komm schon, beruhig dich.
Es ist okay.
Es ist nicht nötig, so harte Dinge zu sagen.
Alles gut. Alles gut.
Das Zentralbezirksgefängnis
wurde aus einem Militärgefängnis umgewandelt.
Der am meisten heimgesuchte Ort ist
der nordöstliche Wachturm.
Man sagt, es habe einen Soldaten gegeben
dessen Freundin ihn betrogen hat.
Er konnte es nicht mehr ertragen
und sprang von dem Wachturm.
Der Geist dieses Soldaten lebt noch immer fort.
Er spukt in diesem Wachturm.
Um Mitternacht
Man kann Schritte auf und ab gehen hören.
Geräusche von jemandem, der kopfüber läuft.
Und anhaltendes Schluchzen.
Weinen
und endloses Wehklagen.
Passwort!
Sie weint unaufhörlich.
Amitabha.
Amitabha!
Bist du verrückt oder was?
Was?
Warum hast du nicht geantwortet,
als ich nach dem Passwort gefragt habe?
Ich einfach
Ich habe mich an dem Pfeffer
aus dem Hähnchenschnitzel verschluckt.
Passwort!
Hier, nimm das.
Du kannst wütend sein.
Aber lass es nicht am
Hähnchenschnitzel aus.
Keine Notwendigkeit!
Darf ich Ihr Wasser trinken?
Bedienen Sie sich.
Danke.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um mit Ihnen über etwas zu sprechen.
Falls du nach dem Hören immer noch verärgert bist,
Ich werde sofort gehen.
Fortfahren.
Sie sagten, Sie hätten die Prüfung 5 Mal abgelegt.
Gibt es jemanden
, der es öfter genommen hat als du?
Du bist also wieder hier, um
Streit mit mir anzufangen?
Was ich sagen wollte, ist
Ich habe früher Taekwondo trainiert.
Nach einer schweren Verletzung gab ich auf.
Aber du hast es 5 Jahre lang versucht. Das sind 5 Versuche.
Ich finde, du bist wirklich stark.
Ich meine es.
Deine Fußverletzung ist also wirklich schlimm?
Mein Fuß...
Der Arzt sagte,
die Rehabilitation würde zwei Jahre dauern.
Zuerst dachte ich, zwei Jahre
wären gar nicht so schlimm.
Doch dann sah ich, dass meine jüngeren und älteren Schüler
alle Fortschritte machten.
ICH...
Mir blieb nichts anderes übrig, als aufzugeben.
Meine Mutter hat sich sogar Geld geliehen.
damit ich durch die Reha schneller wieder gesund werde.
Und doch habe ich sie mit Wutanfällen beschimpft.
Ich ging spielen.
und geriet in Schulden.
Es hat mein Leben komplett ruiniert.
Bist du...
Gibst du wirklich auf?
Ich weiß nicht.
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Wenn du aufgibst
Dein Traum wurde durch mich Wirklichkeit.
Ich werde mich schuldig fühlen.
Wirklich.
So edel bist du nicht.
Mein Vater starb, als ich noch sehr jung war.
Meine Mutter wollte also, dass ich
Taekwondo gut lerne.
um mich selbst zu schützen.
Deshalb nahm ich es immer ernster.
Während meine Klassenkameraden
sich verabredeten und Filme schauten,
und auf Reisen gehen,
Ich habe immer Taekwondo trainiert.
Ich verstehe dieses Gefühl vollkommen.
Wirklich.
Ich dachte also später
Ich bin wahrscheinlich der Einzige
im ganzen Zentralgefängnis.
der dich am besten versteht.
Ich strenge mich so sehr an und komme
am Ende doch nirgendwo hin.
Das ist echt Mist.
Lass es nicht am Hähnchenschnitzel aus.
Eigentlich...
Wasser! Wasser!
Da ist wirklich viel zu viel Pfeffer
dran.
Eigentlich,
als mein Bruder mir beim Lernen
für die Prüfung half.
Ich wusste bereits, dass ich keine Chance hatte.
Also
Als ich mich verletzte, dachte ich
Ich könnte dir die ganze Schuld geben.
Das würde mir guttun.
Weinst du?
Das liegt daran, dass das, was du gekauft hast,
zu scharf ist.
Eigentlich,
Es ist wirklich schwer, anderen die Schuld zuzuschieben,
nicht wahr?
Ihr seid solche Feiglinge.
Du hast mich fast zu Tode erschreckt.
Warum macht es euch beiden
so viel Spaß, Menschen zu erschrecken?
Nein, es ist nur...
Zhiyao sagte, er wolle sich mit dir versöhnen.
Ich bin dir gefolgt, weil
ich befürchtete, dass du kämpfen würdest.
Idiot.
Warum gibt es bei euch Hähnchenschnitzel?
Darf ich ein Stück von deinem haben?
Nur ein Bissen.
Danke.
Darf ich einen großen Bissen nehmen?
Klar. Je größer, desto besser.
Direktor.
Hallo, Direktor.
Herzlichen Glückwunsch, Gao Zhiyao.
Li Chengbing zieht seine Beschwerde zurück.
Wirklich?
Glückwunsch.
Jiajun.
Planen Sie immer noch,
die Anwaltsprüfung abzulegen?
Ich denke noch darüber nach.
Man kann nicht nur darüber nachdenken.
Uns fehlt es hier wirklich an Anwälten.
Was ist passiert?
Shui hat eine Beschwerde von einem Häftling erhalten.
Dieser Fall
ging direkt zum
stellvertretenden Kommissar.
Sie überlegen, wie sie ihn bestrafen sollen.
Wenn wir das nicht gut in den Griff bekommen, muss er womöglich frühzeitig in Rente gehen .
Worum geht es in der Beschwerde?
Als er einem Häftling Fesseln anlegte,
Er kniff sich in die Haut.
Und jetzt wird ihm Körperverletzung vorgeworfen.
Als wäre es schon ein Verbrechen, dieselbe Luft
wie sie zu atmen.
[Zentrale]
Heutzutage,
Schon bei der kleinsten Berührung würden sie anfangen zu schreien .
Und dann würden sie anfangen,
über Menschenrechte zu sprechen.
Was sollen wir also tun?
Weißt du was?
Diese Häftlinge
Sie alle studieren dort
in ihrer Freizeit Jura.
Sie kennen das Gesetz sogar noch besser als wir.
Was sollen wir tun, Herr Anwalt?
Finde etwas heraus.
Mich?
Hilf mir bitte, einen Blick darauf zu werfen.
Erstens,
Das Gefängnisverwaltungsgesetz besagt
dass wenn Administratoren
ihre Aufgaben erfüllen,
wenn sie auf Widerstand stoßen,
Sie können
die Störung der Gefängnissicherheit anführen.
als Grundlage für Maßnahmen.
Was soll ich jetzt tun?
Seine Begründung für die Behauptung
dass „der Administrator zu harsch gesprochen hat“
ist völliger Unsinn.
Wie sollte das denn halten?
Verfassen Sie einfach eine Verteidigungsschrift
und reichen Sie diese ein.
Aber ich weiß nicht, wie ich es schreiben soll.
Es ist ganz einfach.
Ich schreibe es für dich, Shui.
Du schreibst es für mich?
Sicher.
Rechtsanwalt Jiajun.
Ich habe
einem Häftling die Zigaretten abgenommen.
Er wirft mir jetzt etwas vor, das er
„Veruntreuung im Dienst“.
Jiajun.
Vor einigen Tagen soll ein Häftling
hat meinen Po berührt.
Ich weiß nicht, ob es Absicht war oder...
Moment mal, was machst du denn schon wieder...?
Entweder er hat dich berührt oder nicht.
Was meinen Sie mit „angeblich“?
-Ich weiß es nicht.
-Na gut, Junior.
Sein Fall befindet sich in der Zukunftsform,
meiner ist noch nicht abgeschlossen.
Meine ist ernster.
Du musst mir helfen, okay?
Was genau
bedeutet „Veruntreuung im Dienst“?
Einen Moment bitte.
Wer möchte als Erster anfangen?
Ich zuerst, natürlich.
Lass Shui zuerst gehen, dann mich.
Ich werde demnächst gezwungen sein, in den Ruhestand zu gehen.
Okay, zuerst Shui.
Jetzt müssen wir also...
Bezüglich der Berufung des Häftlings
Wir brachten vier wesentliche Verteidigungsgründe vor.
die mit
den objektiven Tatsachen unvereinbar sind.
Anschließend übermittelte Direktor Xiao
dem Chef die Verteidigungsschrift.
der es dann
dem stellvertretenden Kommissar vorlegte.
Wusstest du, dass Shui überglücklich war?
Er bezeichnete mich als
dem Rechtsbeauftragten der Haftabteilung.
Wow.
Ein hochkarätiger Anwalt.
Ich habe das Gefühl, du hast dich verändert.
Wirklich?
Wie so?
Gerade eben, als du über die Arbeit gesprochen hast,
Mir fiel auf, dass du glücklicher wirktest.
Ich bin wirklich glücklich.
Das ist großartig.
Aber ehrlich gesagt,
Diesmal nach der Prüfung
fühlte sich etwas anders an.
Was ist anders?
Auch wenn ich wieder versagt habe
und mein Vater mich wie erwartet angeschrien hat,
Ich habe das Gefühl, ich bin immun
gegen seine Kritik geworden.
Als ob es mich nicht mehr betreffen würde.
Ist dein Vater also streng mit dir?
Sehr.
Immer wenn ich eine Prüfung nicht bestehe, schimpft er mit mir.
bis ich sterbe.
Nur mein Bruder unterstützt mich wirklich.
Obwohl er auch viel nörgelt.
Brüder sind alle so.
Meins auch.
Du hast auch einen Bruder?
Nun, mein Bruder...
Ich ging Freitauchen und kam nie zurück.
Von Fischen gefressen.
Aus.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie bestellen möchten?
Beeil dich. Die Küche schließt.
NEIN.
Gut.
Juhu! Zeit, nach Hause zu gehen.
Xiaohui, beeil dich. Ich gehe.
Okay. Ich komme gleich und helfe dir.
Pass auf, dass du nicht von Fischen gefressen wirst.
Das Ding, das ich letztes Mal kaputt gemacht habe...
Das war kein Geschenk von deinem Bruder,
oder?
Es tut mir so leid. Ich hatte keine Ahnung.
Es war so wichtig.
Ich wollte es nicht kaputt machen.
Es ist okay.
Trink das hier aus, dann sind wir quitt.
Wirklich?
Noch ein Punkt.
Zhiyao, ruhig jetzt.
Wie war's? Cool, oder?
Cool.
Auf geht's! 9:9.
Wenn du es nicht schaffst...
Fokus!
Stellen Sie sich darauf ein, 5% Zinsen zu zahlen.
„Wenn Sie es nicht schaffen,
müssen Sie mit 5 % Zinsen rechnen.“
Was bedeutet das?
Es hat mit Krediten zu tun?
Hallo, Junior. Hast du es gefunden?
Ja.
Das Auto steht unter dem Phoenix Beauty Salon.
Schönheitssalon in Phoenix?
Ja.
Danke. Ihre Polizei arbeitet wirklich effizient.
Kein Problem.
Ich lade dich irgendwann mal zum Essen ein.
-Danke.
-Keine Ursache.
[Phoenix Beauty Salon]
[Standort: Wolong Road 38,
Westbezirk, Stadtzentrum]
Zhang Wenfeng.
Häftling 9568.
Gao Zhiyao.
Wo sind meine Garnelen?
Garnelen!